Procesamiento almacenado utilizado para estadísticas

Requerimiento: Obtener cantidad de turnos atendidos por especialidad durante el último mes y totalizar la facturación por especialidad.

Rutina utilizada:
sp_turnos_por_especialidad

Descripción:
La rutina agrupa los turnos activos y atendidos por especialidad médica, cuenta la cantidad de turnos y suma el valor_total para obtener la facturación total por especialidad.

Forma de ejecución:
CALL sp_turnos_por_especialidad();


Requerimiento adicional: Obtener cantidad de pacientes por obra social.

Rutina utilizada:
sp_pacientes_por_obra_social

Descripción:
La rutina agrupa los pacientes activos según su obra social, indicando si la obra social es particular o no, y devuelve la cantidad total de pacientes asociados a cada obra social.

Forma de ejecución:
CALL sp_pacientes_por_obra_social();